ཨོཾ་ཨ་ཧཱུྃ།
དེ་ནས་ད་ལྟ་འདི་
སྒོམ། ཡང་ན།
སྒོམ་བརྒྱག་དུས་སེམས་ལ་ལྟ་གི་ཡོད་རེད།
སེམས་ལ་ལྟ་ན་དེ་ནས།
སེམས་ག་རེ་ལ་ལྟ་གི་ཡོད་རེད་ཟེར་ན། ད་འདི་ད་ལྟ་ང་ཚོ།
རྣམ་རྟོག་ལ་ལྟ་གི་ཡོད་རེད།
རྣམ་རྟོག་ལ་ལྟ་ན་དེ་ནས་རྣམ་རྟོག་ངོ་ཤེས་མཁན་གྱི་
ཤེས་པ་དེ། རྣམ་རྟོག་ལ་བལྟས་ན་ག་རེ་ཕན་གྱི་རེད་ཟེར་ནས། རྣམ་རྟོག་མཐོང་མཁན་གྱི་ཤེས་པ་དེ་ཐོབ་དགོས་ཀྱི་ཡོད་རེད།
ཨེ། ཨེ་ནས་རྣམ་རྟོག་མཐོང་མཁན་ཤེས་པ་དེ་ལ་དེ་ནས་རྫོགས་པ་ཆེན་པོས་གསུང་ན་
ཤེས་རིག་རང་བྱུང་གི་སྒྲོན་མེ་གསུངས། དཔེ་སྒྲོན་མེ་འཇོག་གི་ཡོད་རེད་ད་ལྟ།
ཀུན་ཏུ་བཟང་པོའི་སྨོན་ལམ་ནང་ལ་དེ་ནས་སྒྲོན་མེ་ཡི་དཔེ་དེ་ཡོད་རེད།
དེ་ནས་དེ་བས་ད་ད་ལྟ་གློག་གི་སྒྲོན་མེ་དེ།
རང་བཞིན་གྱིས་ད་ལྟ་སྒོམ་རྒྱག་དུས་
སེམས་ན་འབྲེལ་བ་ཆེན་པོ་འདུག་ངས་བལྟས་ན།
ལས་དང་པོ་པས་སྒོམ་རྒྱག་ཡོང་བའི་སྒང་ལ་དེ་ནས་
རྣམ་རྟོག་རགས་པ་མེད་ན་རྣམ་རྟོག་ཆུང་ཆུང་
ཀུན་གཞིའི་རྣམ་ཤེས་བརྫས་ན་རྣམ་རྟོག་ཆུང་ཆུང་ངོ་བོ་ལ་མཚོན་པ།
དེ་ནས་རྣམ་རྟོག་རྒྱུན་ཆད་མེད་པར་ཡོང་གི་ཡོད་རེད། དེའི་དཔེ་དེ་སྒང་ནས་འདི་
འདི་སྒྲོན་མེ་རེད།
སྒྲོན་མེ་དངོས་གནས་ཡིན་ན་དེ་ལ་
རང་སྒྲ་དེ་འདི་ལ་སྒྲ་ཡོད་རེད།
དེ་སྔགས་ཀྱི་སྒྲ་དེ་ནས་འབྱུང་གི་གསུངས། (ན་ཙི་)རང་སྒྲ་བརྫས། སྒྲོན་མེ་ཁོ་རང་ངོས་ལ།
nan
སྔགས་ཀྱི་གདངས་འབྱུང་བའི་ནང་གི་རང་སྒྲ་གསུངས།
ཨེ། ཡིན་ན་ཡང་དེ་ནས་ད་ལྟ་
དེ་ནས་སྒོམ་རྒྱག་པའི་སྐབས་ནས།
གང་སྒྲོན་མེ་དེ་གང་ལ་གནས་བསྡད་རེད། སྒྲོན་མེ་དེ་ལྟེ་བ་ལ།
སློབ་གཉེར་ཡོན་ཏན་མེད་དེ་ཚོ་
གནས་ཡོད་རེད་དེ་ན།
འདི་ཀུན་ཏུ་བཟང་པོའི་དེབ་ནང་ན་དེ་ནས་ང་ཚོ་སྒྲོན་མེ་དེ་བཞག་ཡོད་རེད།
ཨེ། ལྟེ་བ་དེ་ག་རེ་རེད།
ལྟེ་བ་གི་ཚིགས་ལ་སྒལ་ཚིགས་ཨ། དེ་ཡི་སྟེང་ལ་དེ་ནས་
ལྟེ་བ་གི་རྩ་འཁོར་ལ་
དེ་ནས་གནས་ཀྱི་ཡོད་རེད།
དེ་དང་རླུང་ག་རེ་ཡིས་གནས་ཀྱི་ཡོད་རེད་བརྫས་ན། ལུས་དང་པོ་ཆགས་དུས་དེ་ནས་དྲོད་ཀྱི་རྟེན་ལ་དེ་ནས།
དྭངས་བ་དམར་སྐྱ་ལ་བརྟེན་ནས་
དེས་དེའི་དྲོད་དེ་དེ་ནས་རང་། ཚེ་ཡི་འཕེན་པ་མ་རྫོགས་བར་དུ་
ཨ། སྲོག་འཛིན་པ་བརྫས། དེ་ནས་དྲོད་ཀྱིས་སྲོག་འཛིན་གྱི་ཡོད་རེད།
མི་ཡི་ཚེ་ཞེས་པ་དེ།
གང་རེད་བརྫས། དྲོད་ལ་བརྟེན་ནས་
ཨེ། རྣམ་ཤེས་དྲོད་དང་མ་བྲལ་བར་ཚེ་བརྫས།
དེ་ནས་དེ་བས་དེས་
དྲོད་ཀྱི་ངོ་བོ་དེ་ལ། ག་རེ་དགོས་རེད་ལབ་ན་རླུང་དགོས།
རླུང་ནང་དེ་ནས། དེ་བས་ན་དེ་ནས་རླུང་དེ་རྟག་པར་ལྟེ་བ་ལ་གནས་ན།
ད་སྔགས་རྩ་རླུང་གི་སྐོར་ཡིན་ན་འདྲ་
དེ་ནས་ཕྱི་རྒྱལ་ཀྱི་ཚན་རིག་རིག་གསར་གྱི་རིགས་ཡིན་ན། རླུང་ལྟེ་བ་ལ་ལེན་ནས་
དེའི་ཡོན་ཏན་དེ་དེ་ནས་
(་་་་་)་གང་ཡིན་ན་ཡང་དེ་ནས།
ལྟེ་བ་ཡིན་གསུངས།
དེ་ནས་དེ་ལ་ད་ལྟ་སྒྲོན་མེ་དེ་བསྒོམས། དེ་འདྲའི་སྒོམ་བརྒྱབ་ན།
སེམས་གསལ་བོ་རེད་ནས་དེ་ནས།
སེམས་དེ་ལ་གནས་པའི་ཐབས་ལ།
ཡི་གེ་ཧཱུཾ་བསྒོམས་ལ་དེ་ནས་དེ་ཡིས་ཧཱུཾ་དེ་ཡི་རང་སྒྲ་
nan
དེ་ནས་རང་བཞིན་ན་དེ་རང་སྒྲ་དེ། སྔགས་ཀྱི་སྒྲ་དེ་ལ་བརྟེན་ནས་ཡོང་དགོས་རེད། དེ་ལ་བརྟེན་ནས་ད་ལྟ་ཧཱུཾ་གཅིག་པུ་དེ་འདྲའི་བསྒོམས་ནས་ཧཱུཾ་དེ་ཡིས་རྣམ་རྟོག་སྲུང་གི་ཡོད་རེད།
དེ་ནས་རྣམ་རྟོག་མེད་པའི་སྐབས་ལ་ཧཱུཾ་དེ་མ་དྲན་ན་འགྲིག་གི་ཡོད་རེད། མ་དྲན་ན་རང་བཞིན་གྱིས་ཚོར་བ་ལ་དེ་ནས་འདི་འདྲ་བོ་ད་ལྟ་
ནག་ནག་པོ་ནང་བཞིན་བྱེད་ཀྱི་ཡོད་རེད།
དེ་ནས་འདི་བྱེད་དུས་འདི་ཡི་རྒྱབ་ལོགས་ལ་ད་དུང་
མེད་པའི་སྐབས་སུ། ནག་པོ་སྐད་ཅིག་མེད་པའི་སྐབས་སུ། འདིའི་རྒྱབ་ལོགས་ལ་ཧ་ཅང་
སྒྲོན་མེ་གསལ་པོ་ཞིག
འགྱུར་བ་མེད་པ་སྒྲོན་མེའི་དབྱིབས་དེ་བསྡད་ཡོད་རེད་དེ།
དེ་ནས་དེ་ལ་བརྟེན་ནས་རིག་པ་
དེ་ནས་སེམས་རིག་པའི་ངོ་བོ་རྣམ་རྟོག་
རང་གི་རྣམ་རྟོག་ངོ་བོ་མཐོང་།
རྣམ་རྟོག་ངོ་བོ་མཐོང་མཁན་ཤེས་པ་དེ་ལ། དེ་ནས་རྣམ་རྟོག་གཅིག་ཀྱང་མེད་པའི་སྐབས་སུ་ཤེས་པ་རང་གིས་ཤེས་དེ། དེ་ནས་རང་རིག་རང་གསལ་བརྫས།
སེམས་གསལ་ལམ་མེར་རྣམ་རྟོག་གཅིག་ཀྱང་མེད་པ།
གསལ་བའི་རང་བཞིན་བརྫས།
གསལ་བའི་རང་བཞིན་སྟོང་པ། སྟོང་པའི་རང་བཞིན་གསལ་བ།
དེ་དངོས་གནས་དེ་དེའི་སྒྲོན་མེའི་རྒྱབ་ནས་ཤར་ཡོང་མཁན་དེ་ཕྱི་ཡི་དཔེ་
དེ་བས་དེ་ནས་ད་ལྟ། ང་གིས་དེ་ཨེ། སློབ་མ་ཉམས་ལེན་ཅན་ཐམས་ཅད་ལ། གནད་འགག་འདྲ་བོ་རང་གི་ཚོར་བ་ལ་བརྟེན་ནས། རྟེན་འདི་ལ་ཕྱི་ཡི་དཔེ་འདི་ལ་ཤར་ཡོང་གི་འདུག
དེ་ནས་དེ་ད་ལྟ་གང་རེད། ལས་དང་པོ་པས་སྒོམ་རྒྱག་པའི་སྐབས་ལ། དེ་ནས་སེམས་དེ་ཚོ་
རྣམ་རྟོག་མི་བཟུང་ཚར་ན་ད་དུང་སེམས་གསལ་བོ་ཡོང་གི་མ་རེད། དེ་ནས་སྒོམ་ཡུན་རིང་པོ་བརྒྱབ་ན། དེ་ནས་རང་བཞིན་གྱིས་མཚམས་མཚམས་ལ་དེ་ནས་
སེམས་གསལ་ལམ་
ཧ་ཅང་སེམས་གསལ་བོ་
དུས་སྐད་ཅིག་མ་ག་ལེར་ཡོང་གི་ཡོད་རེད།
དེ་ལ་སེམས་ཅན་ལ་སྙིང་རྗེ་སྐྱེ་བའི་སྟོབས་དང་།
དཀོན་མཆོག་ལ་དད་པ་སྐྱེས་པའི་སྟོབས།
དེ་ནས་སྐབས་རེ་དེ་ལ་བརྟེན་ནས་དེ་ནས།
nan
དེ་ནས་ཤེས་རིག་རང་བྱུང་གི་སྒྲོན་མེ་བརྫས།
ཤེས་རིག་བརྫས་དུས་དེ་ནས་ཡེ་ཤེས་ཡང་དེ་གོ་གི་ཡོད་རེད།
དེ་ནས་ད་ལྟ་རྫོགས་པ་ཆེན་པོ་ཡི་འཁྲིད་ཡེ་ཤེས་སྒྲོན་མེ། ངེས་ཤེས་སྒྲོན་མེ།
དེ་སོང་། ལྟ་བ་སྐོར་ལ་བཤད་ཀྱི་ཡོད་རེད། དེ་སྒྲོན་མེ་བཤད་པ་དེ་ཕྱི་ཡི་སྒྲོན་མེ་དཔེ་ད་ལྟ་
དངོས་སུ་མཐོང་ཆོས་སུ་གྱུར་པ་རྣམས་ཀྱིས་མཐོང་གི་འདུག
དེས་ནས་དངོས་གནས་ཉམས་ལེན་བླ་མ་
དེ་མཁས་པ་ཐམས་ཅད་ཀྱིས་དེ་འདྲའི་གཟིགས།
དེ་ནས་དེ་ངོ་སྤྲོད་གནང་ན།
ཨེ། དེ་ནས་སྒོམ་བརྒྱབ་ན། ཐམས་ཅད་ཚུར་རང་གི་སེམས། ཨེ་འདྲས་སྒོམ་བརྒྱབ་ན།
དེ་ནས་སེམས་འདི་རྒྱུན་ཆད་མེད་པ་གསལ་པོ་ཡོང་གི་ཡོད་མ་རེད། མཚམས་མཚམས་ལ་སྒོམ་རྒྱག་དུས། དེ་ནས་འདིའི་ནང་བཞིན། འདིའི་རྒྱབ་ལོགས་ཀྱི་སྒྲོན་མེ་གསལ་བོ་འདུག དེ་ནང་བཞིན་
མཚམས་མཚམས་ལ་རང་བཞིན་གྱིས་གསལ་བོ་བྱུང་།
སྐབས་དེ་ལ་དེ་ངོ་ཤེས་རྒྱུ་གལ་ཆེན་པོ་ཡོད་རེད།
དེ་ངོ་ཤེས་ན། དེ་ནས། དེ་ཡང་དང་ཡང་དུ་གོམས། ཡང་དང་ཡང་དུ་གོམས་སོང་ན།
དེ་ལ་བརྟེན་ནས་དེ་ནས་དེ་ཡིས་དེ་ནས།
དེ་ལ་གཉིས་འཛིན་མེད་པ།
འཛིན་པ་ཐམས་ཅད་དང་བྲལ་བ།
རང་ངོ་འཕྲོད་ཟེར།
རིག་པ་རང་ངོ་འཕྲོད་གསུངས། རང་གིས་རང་གི་
རང་རིག་རང་གསལ་བརྫས
ཐུན་མོང་མ་ཡིན་པའི་རང་རིག་རང་གསལ་ལབ་ཀྱི་ཡོད་རེད།
འདི་རྒྱབ་ལོགས་གི་སྒྲོན་མེ་དེ།
ཁོ་རང་གསལ་མཁན་ཡོད་མ་རེད། ཁོ་རང་གིས་རང་རིག་ལ་ཁོ་རང་གསལ་བ་ལ་སྟོང་པ་ཉིད་དབྱེར་མེད་པ་
དེ་འདྲ་བོ་ཞིག་ཆགས་བསྡད་རེད་
དེ་ནས་དེའི་དཔེ་དེ་ལ་བརྟེན་ནས་
དཔེ་ནང་གི་དཔེ་སེམས་ལ་ཚུར་འཇོག་ཡོང་གི་རེད། སེམས་དེ་ལ
སྒོམ་རྒྱག་བསྡད་ན་དེ་ནས་ད་ལྟ་
རགས་པ་ཡི་རྣམ་རྟོག་ཐམས་ཅད་
མེད་པ་ཆགས། དེ་འདྲས་འདྲ་བོར་གནས་ཐུབ་ཀྱི་ཡོད་རེད་དེ། ད་དུང་སེམས་གསལ་བོ་ཡོང་གི་ཡོད་མ་རེད།
དེ་ནས་ཡང་དང་ཡང་དུ་བསྒོམ། དེ་ནས་རྣམ་རྟོག་གི་དབང་གིས་ཧཱུྃ་དེ་
རང་བཞིན་རྩ་ཡི་འཕར་སྟངས་ལ་བརྟེན་ནས་ཧཱུྃ། ཧཱུྃ། ཧཱུྃ། ཧཱུྃ། ཧཱུྃ།
ད་དེ་སྒྲོན་མེ་འགུལ་སྐྱོད་བྱེད་ཀྱི་རེད། ཨེ། ནག་པོ་དེ་མ་རིག་པ་དེ་རེད་
ནི། འདི་ལ།
ཨེ་ལྷན་གཅིག་སྐྱེས་པའི་མ་རིག་པ་གསུངས། དོན་དངོས་གནས་མ་རིག་པ་མེད་པ་རེད་དེ། ཡིན་ནའང་སེམས་ཀྱི་གནས་ལུགས་དེ་ཇི་ལྟ་བ། ཐེ་ཚོམ་མེད་པར་མཐོང་མི་ཐུབ་པ་དེ། ལྷན་གཅིག་སྐྱེས་པའི་མ་རིག་པ་གསུངས། འོ་དེ་འདྲས་ཁོ་རང་ལ།
དེ་ཤེས་པ་དྲན་པ་མེད་པ། འདི།
ཨེ། ངས་རྒྱུན་དུ་དེ་ནག་པོས་སྐབས་བསྡད་རེད། སྒོམ་རྒྱག་དུས་ཏོག་ཙི་དེ་ཁོ་འགུལ་སྐྱོད་བཏང་ནས་
དེ་ནས་མཚམས་མཚམས་ལ་དེ་ཤེས་པ་གསལ་པོ་དེ།
ཡུན་ཐུང་ཐུང་དེ་འདྲ་བོ་ལ་མཐོང་གི་ཡོད་རེད།
དེ་ཤེས་པ་གསལ་པོ་དེ།
ངོས་ཟིན་ན། དེ་ནས་ཡོན་ཏན་ག་རེ་རེད། ད་ལྟ་སྒོ་ལྔའི་ཤེས་པ་ནང་བཞིན་
དེ་ནས་ད་ལྟ་ང་། སེམས་ཀྱི་གནས་ལུགས་ལ་ཐེ་ཚོམ་མེད་པ་ཟེར་
ཨ་ནས། དེ་འདྲས་ཆགས་ཡོང་གི་ཡོད་རེད།
དེ་བས་དེ་རིང་དེ་ནས་
ཨེ། གོ་སྐབས་ལ་བརྟེན་ནས།
འདི་རང་གིས་ཀྱང་དེ་འདྲ་བོའི་གོ་བ་ཆགས་སོང་འོ་ད།
དེ་སྔོན་དུ་ང་ཡིས་དེ། སྒྲོན་མེ་ཡི་དཔེ་འདི་མང་པོ་བྲིས་པ་ཡིན།
དེ་བས་སེམས་ལ་བདེ་བ་ལ་སྒྲོན་མེ་སྒོམ་རྒྱུ་དང་
ཕལ་ཆེར་སྣུམ་གྱི་སྒྲོན་མེ་ཡོང་ནས་དེ་ལ་སྡོང་བུ་ཡོད་རེད། སྡོང་བུ་དེའི་ཡི་གེ་ཧཱུྃ།
དེ་ཧཱུྃ་སྒོམ་ན་ཡིག་འབྲུ་འདི་སྤྲོས་བཅས་འདྲ་བོ་རེད་འདུག
ཁ་ཤས་ཧཱུྃ་གོང་ལ་ཐུག་ཀྱི་ཡོད་མ་རེད་དེ། ཧཱུྃ་གི་རྡོ་རྗེ་ཧཱུྃ་གི་སྒྲ་དེ་ཡང་མེད་
ཡིག་འབྲུ་རྒྱ་ཡིག་བོད་ཡིག་དབྱིན་ཡིག་
གང་ཡང་ཁྱད་པར་ཡོད་མ་རེད། དེ་ནས། དེ་རྗེས་མ་ཡིག་འབྲུ་མ་སྒོམ་ནའང་ཧཱུྃ་གི་ སྒྲ་དེ་གཅིག་པུ་སྒོམ་ན་དེ་ནས་
རང་བཞིན་གྱིས་
རྩ་ཡི་འཕར་སྟངས་ལ་བལྟས་ནས་དེ་ནས་
ཧཱུྃ་གི་རང་བཞིན་
ཡོང་གི་ཡོད་རེད། དེའི་སྐབས་ནས་དེ་ནས་ཧཱུྃ་ཧཱུྃ་ཡོད་ན།
དེ་ཡིས་རྣམ་རྟོག་ཕྲ་བ་ཡང་བཅོམ། དེས་མ་ཚད་སེམས་དེའི་
དྭངས་ཆ་དང་གསལ་ཆ་རང་བཞིན་གྱི་དྭངས་ཆ་གསལ་ཆ་དོད་ཡོང་གི་ཡོད་རེད།
ད་ཉམས་ལེན་བསྐྱོན་རྒྱུ་མེད་པ་ལ་དེ་ཡིས་དཔེ་ཕན་གསུང་།
དེ་ཡིས་དེ་ནས་དེ། འདི་ཡི་གེ་དེ་ན་བྲིས། དེ་ད་ལྟ་ཀུན་ཏུ་བཟང་པོའི་སྐུ་པར་དེ་ཡིན་ན་དེ་ནས། ཁ་ཤས་ཀྱིས་ཧཱུྃ་འདི་ག་བར་སྒོམ་དགོས་རེད་ཟེར་ལབ་ཀྱི་འདུག
དེ་ནས་ཡབ་ཡུམ་ག་རེ་ཡིན་ན།
ལྟེ་བའི། ལྟེ་བའི་སྒལ་ཚིགས་དེ་རེད།
ཕྱི་ནས་སྐུ་ཐང་ཡབ་ཡུམ་ཅན་དེ་ནས་གཉིས་བྲིས་ཡོད་རེད་ཟེར་
ནང་སེམས་ལ་དེ་ནས་གསལ་བའི་རང་བཞིན་དེ་ཡབ། སྟོང་པའི་རང་བཞིན་དེ་ཡུམ་རེད།
ཨ། རྣམ་རྟོག་ཐམས་ཅད་དང་བྲལ་སོང་བའི་སེམས་དེ་ལ་ཡབ་ཡུམ་གཉིས་ཁ་ཁ་ཡོད་མ་རེད།
ཡབ་ཡུམ་དབྱེར་མེད་གསུང་གི་ཡོད་རེད།
ཡུབ་ཡུམ་དབྱེར་མེད། སྣང་སྟོང་དབྱེར་མེད་གསུངས་
དེ་རེད། སྣང་བ་ཡབ་ལ་སྟོང་པ་ཡུམ་ཟེར།
ད་པོ། དང་པོ་བདེ་བ་ཡབ་ལ་སྟོང་པ་ཡུམ་ཟེར་
དང་པོ་སྣང་བ་ཡབ་ལ་སྟོང་པ་ཡུམ་ཟེར་
གཉིས་པ་ལ་བདེ་བ་ཡབ་ལ་སྟོང་པ་ཡུམ་ཟེར་
དེ་ནས་གནས་ལུགས་འཕྲོད་པའི་སྐབས་ལ་གསལ་བ་ཡབ་ལ་སྟོང་པ་ཡུམ་ཟེར།
དེ་ནས་བདེ་སྟོང་དེ་ནས་གསལ་སྟོང་ཟེར།
དེ་ནས་གསལ་སྟོང་དེ་སུ་ལ་མངོན་གྱི་ཡོད་རེད། རིག་སྟོང་ཟེར།
དེ་ནས་རིག་སྟོང་ཐུགས་རྡོ་རྗེ་གསུང་
དེ་ནས་རིག་པ་རང་ངོ་དེ་རྒྱབ་ལོགས་ཀྱི་སྒྲོན་མེ་འདི་ལྟ་བུ། དེ་ནས་རྒྱུན་ཆད་མེད་པ།
ད་སྒོམ། སྒོམ་དུ་མེད་པ་གསུངས། ཨོ། དེ་
མ་འོངས་པ་ལ་བརྟན་པོ་ཆགས་ཡོང་ན།
དེ་ནས་དེ་ད་ལྟ། ཕྱི་སྒྲོན་མེ་དཔེ་རེད། སྔགས་བཟོ་མཁན་དེ་ད་ལྟ་གློག་གི་སྒྲོན་མེ་དེ་གསལ་པོ།
འདི་ལ་བརྟེན་ནས་
དེ་ནས་འདི་ལ་ཧ་ཅང་གི་དོན་
ཨ་འདི་ཉམས་མྱོང་འདྲ་བོ། ནང་གི་ཉམས་མྱོང་དང་ཕྱིའི་
མཚུངས་པ་འདྲ་ཡག་པོ་འདུག ཨེ་ནས། དེ་ཡི་སྟེང་ནས་ཆོས་གྲོགས་རྣམ་པ་ལ་དེ་ནས།
མཎྜལ་གྱི་ཚུལ་དུ་ཕུལ་བ་རེད་ཟེར་
དེ་ནས་ཆོས་གྲོགས་རྣམ་པར་བཀྲ་ཤིས་བདེ་ལེགས། བྱང་ཆུབ་སེམས་མཆོག་རིན་པོ་ཆེ། དོན་དམ་བྱང་ཆུབ་སེམས་མཆོག་རིན་པོ་ཆེ་རྒྱུད་ལ་སྐྱེས་པའི་སྨོན་ལམ་ཞུ་བ་ཡིན་ཟེར་